# project-group-5-py
Ihor-malyshko/project-group-5-py

Team name {довге тире} Bug Busters

Команда:
Vasylyna Bizniakova- vbiznyakova@gmail.com
Yatsenko_Serhii - serhii2111@yahoo.com
Kateryna - kukuruzova.ekaterina@gmail.com
Ihor Malyshko - malishkoio@gmail.com

board - https://github.com/users/Ihor-malyshko/projects/4/views/1

## 🚀 How to Run the Project

### 1. Clone the repository

```bash
git clone https://github.com/Ihor-malyshko/project-group-5-py
cd project-group-5-py
```

### 2. Create a virtual environment

```bash
python -m venv venv
```

### 3. Activate the virtual environment

* **PowerShell (Windows):**

  ```powershell
  .\venv\Scripts\Activate.ps1
  ```

* **Command Prompt (Windows):**

  ```cmd
  venv\Scripts\activate.bat
  ```

* **macOS / Linux:**

  ```bash
  source venv/bin/activate
  ```

### 4. Install dependencies

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 5. Run the assistant bot

#### Manually:

```bash
cd src
python bot.py
```

#### Or via script (Windows only):

* For Command Prompt:

  ```cmd
  .\run.bat
  ```

* For PowerShell:

  ```powershell
  .\run.ps1
  ```

---



==========  Ціль проекта ==========

Мета
Проект має на меті допомогти користувачу узгодити контакти користувача і дати можливість агрегувати контакти з різних джерел до одного мастер-бука.

Опис проблеми
В сучасному житті коли нас оточує велика кількість соціальних контактів, форматів зв'язку, людина повинна мати змогу швидко встановлювати нові контакти. Синхронізувати інформацію з різних джерел, швидко знаходити потрібний і головне не губити зв'язки.
Великі платформи такі як linkedin, facebook на вершину піднімають інформацію про користувача таку як ім'я та прізвище. Але чи відповідає це нашим потребам?
Чи справді Ім'я є ключовою інформацією, щоб зрозуміти що це за людина і які стосунки вас пов'язують. Майже кожний користувач телеграму бачив повідомлення "ремонт2 плитка дешево - додався до мережі". Також кожний з нас має контакти родичів в телефонній книзі. І записувати їх по повному формату ім'я фамілія щоб гуглу було легше знаходити контакт коли ми хочемо відправити листа це не зручно.

Рішення
Розробити бота помічника який допоможе в створенні та управлінням контактами. 
Розширити звичайну контактну книгу нотатками. 
Впровадити нотатки до контакту які будуть складатися з опису контакта, що дозволить користувачу надати розгорнутий опис про цей контакт. А також теги, що призначені для формування псевдоніму користувача, а також формування груп по тегам.

Реалізація
Реалізовано
  1. Базовий функціонал контактної книги:
    - додавання контакту
    - редагування контакту
    - видалення контакту
    - додавання інформації про контакт, список номерів телефону, електронна пошта, день народження
  2. Нотатки 
    - додавання та редагування опису контакту
    - додавання та редагування тегів контакту
  3. Бот помічник
    - взаємодія з боттом розширена потужним хелпом, що прискорює онбординг нових користувачів програми
    - 
  4. Стилістика виводу інформації
    - опрацьовано вивід інформації, що значно покращує візуальне сприйняття
    -



